Construction d'une cave a vin gestione avec arduino avec 2 ventilateur d'ordi , et 2 senseurs de temperature , et 1 d'humidite . Caise de contention DIY.

Especifications temporaires :
-1 arduino UNO
-2 ventilateurs d'ordi a 12 volts (necesite de gestion par rele  ou plaque pour moteurs)
-2 LM35 ( superieur et inferieur respectivement )
-1 DHT11 ( central )
-Min 17 cables dupont
-Min 1 resistance de 10K
-Ecrant LCD 20x4 et adaptateur IC2 ( ou deux )
-2 Led (1 rouge  et 1 verte)


Description:
Plans selon objet 3d (Cave a vin arduino.stl)
H -> +- 1 m
P -> entre (50 et 65) cm 
L -> pas plus de 1 m

Posibilite de :
-Instaler un systeme pour la fermeture des entrees d'air quand elles ne sont pas utilisées (systeme de poulies dans la partie superieur actionée par une corde et un servomoteur.
-Instaler un systeme pour le controle des parametres a travers une telecomande IR.
-Enregistrer les données dans une carte SD.
-Instaler une bande led qui s'allume quand la porte elle est ouverte.
-Instaler un detecteur pour savoir si la porte est ouverte ou pas./\